# OOP_project
1) Проект - рогалик игра на подобии The Binding of Isaac. Жанр игры - рогалик. Перед началом игры нужно будет выбрать персонажа, каждый из который будет иметь различные первоначальные характеристика (уровень жизни, урон). Чтобы пройти игру нужно пройти 5 этажей. Каждый этаж будет представлять из себя набор соединённых между собой комнат, в которых будут находиться противники. Чтобы перейти в другую комнату нужно нужно одолеть всех противников. Для перехода на другой этаж нужно одолеть босса. После смерти босса в комнате будет полявляться активный предмет, который можно подобрать и использовать в дальнейшем. Также в различных комнатах можно будет найти пассивные предметы, который будут влиять на характеристики персонажа.
2) Ромашевский Герман Денисович 253505
3) https://photos.google.com/share/AF1QipNuDgp6GcOQcToQw5kXZ7Ly-RrdQdxLfTfzYfyCwhC6qOvdIHhS3gDEmIoyXIdCFQ?key=ak50MjBibVVlUDdhTnNqSXlSaFdMVnFtdmxabGVB
4) GenFloor - функция, которая которая генерирует расположение комнат на этаже. Изначально генерируется одна комната, все её соседнии клетки помечаются как возможные для располжения новой комнаты. Далее выбирается одна рандомая возможжная координата для комнаты и все её не занятые соседнии клетки помечаются как возможные. Это будет происходить до тех пор, пока не сгенерируются все комнаты.
   Shot -  функция, которая отвечает за выстрелы персонажа, управляемого игроком. Запоминает координаты выстрела и его направление.
   TakeItem - функция, отвечающая за подбор акстивного предмета. Если у персонажа уже есть активынй предмет, то он замениться на новый.
   Move - функция, направленная на запоминание стороны движения персонажа.
   TakeDamage - функция, которая отвечает за измение уровня hp у персонажа.
   DrawRoom - Отрисовка всей комнаты(всех живых монстров, персонажа, пуль и лежащих предметов)
   MoveMonsters - Передвижение всех монстров в комнате
   MoveCaracter - Передвижение персонажа
   CheckDamage - функция, которая проверяет рассположение пуль и существ. Вслучаии нахождения из в одной координате существу будет нанесён урон
   GameOver - функция проверяет уровень hp персонажа. В случаии если значение hp будет равно 0 игра завершится.
   Win - если персонаж перешёл на 6 этаж, значит он прошёл игру и её нужно завершить.
   GenRoom - Геренация комнаты.
   GenMonsters - Генерация монстров в комнате.
   GenActiveItem - Генерация активного предмета в комнате.
   GenHole - Генерация спуска вниз, в случаии если это была комната босса.
   OpenDoors - Пока в комнате существует живой монста двери в комнате закрыты => перейти в другую комнату невозможно. Когда игрок одолел всез монстров двери снова становятся активными.
   Die - функция отвечающая за смерть монстра, если его hp <= 0.
   HpUp - Повышение уровня жизни игрового персонажа.
   UseItem - Происходит использование активного предмета.
   DamageUp - повешение шкалы урона игрового персонажа.
   
   
